challenges:
leute zu challenge herausfordern
zb "wer trinkt am meisten in 1h", "wer rülpst am längsten/lautesten"
challenge accepted/pussy out
zusätzliche archievments: meist herausgefordert, ...
der "zapfmaster" (glados voice) kann leute herausfordern zb fass in 1h leer trinken, erdkunde quiz
minianwendungen: reaktionstest
bei niederlage zb dem gewinner ein bier ausgeben (wird bei seinem nächsten zpfen vom verliererkonto abgebucht

anstoßen:
leute scannen gegenseitig qr-code
zusätzliche archievments

archievments:
death match, last man zapfiing, dangerzone!

facebook anwendung

fahrer werden zu beginn des abends eingeloggt. warnung,wenn sie was zapfen

funktion "einen ausgeben" archievments dazu

werbung: harald junke "ich zapfe"

abrechnungssystem

challenges: team edward vs team jacob (autozuweisung)